គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នកធ្វើបាបចាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកសម្លៀកបំពាក់អកុសលបែបនេះ?
តើអ្នកចង់បំភ័យខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់ទេ?
អ្នក​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​ល្អ​ជាង។
ប្រគល់​ជីវិត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិញ!
អ្នក... អ្នក​វេទនា​ណាស់!
បើមិនចង់ស្លាប់ដូចមេ
បន្ទាប់មកបន្តធ្វើពុតជាមិនដឹង។
អ្នក...
តើអ្នកជានរណា ពិតប្រាកដ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មេដឹកនាំបានរត់គេចខ្លួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបិទសញ្ញារួចហើយ។
ឆ្មាំអធិរាជតាមខ្ញុំ
នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
យើង​នឹង​ឲ្យ​គេ​ចាប់​ជន​ល្មើស។
ទៅទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាពាក្យចចាមអារ៉ាមថា Zhang Guifen សម្លាប់មេ?
តើ​នាង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​លាង​ខួរក្បាល​ដោយ​សាសនា Heifeng ដូច​អ្នក​ទេ?
ហើយ​បាន​កប់ Chu Yao ទាំង​រស់?
អត់ទេ នោះមិនមែនទេ។
អំពើអាក្រក់នេះបានបោកបញ្ឆោតយើង។
នាងបានព្យាយាមរក្សាទុកការទទួលខុសត្រូវនោះ។
នាង​ថែម​ទាំង​បាន​ផ្គើន​នឹង​លោក Heiye និង​ការ​បញ្ជា​របស់​មេ​។
ជាមួយនឹងមឈូសនោះ...
នាងបានជ្រៀតជ្រែកជាមួយវា។
យ៉ាប់ណាស់!
ហ៊ានធ្វើយ៉ាងនេះពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ!
ទំនួលខុសត្រូវ​នោះ​បាន​ផ្គើន​នឹង​ការគោរព​សាសនា Heifeng ។
នាងគឺជាបិសាច។
នាង​នឹង​ត្រូវ​លុប​ចេញ​ជា​ប្រាកដ។
អ្នកពិតជាហ៊ាននៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ជ្រៀតជ្រែក​ជាមួយ​មឈូស​នោះ។
ប្រសិនបើ Heiye ដឹងអំពីរឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវអូសជាមួយអ្នក!
យ៉ាប់ណាស់! យ៉ាប់ណាស់!
យ៉ាវ យ៉ាវ គឺជាកូនស្រីរបស់អ្នកផ្ទាល់។
គិតពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបានបម្រើឱ្យអ្នកឆ្ងាយ។
បង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណាខ្លះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជីកនាងចេញ។
បិទ​មាត់​ហ្មង!
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានផ្តល់កំណើតឱ្យនាង,
តើកូនប្រុសរបស់យើងនឹងស្លាប់ទេ?
តាំងពីនាងកើតមក
នាងត្រូវបានបណ្តាសា។
តើអ្នកគិតទេ?
កាក់ពីរបីកាក់នៅក្នុងមឈូស
ហើយការទុកចន្លោះនឹងជួយ?
កប់បែបនេះ
យ៉ាងហោចណាស់ពីរម៉ោង
នាងនឹងនៅតែស្លាប់។
នាងជាអ្នកលះបង់
Heiye ដាក់ឈ្មោះសម្រាប់ពិធីនេះ។
ការស្លាប់របស់នាងគឺប្រាកដណាស់។
ឈប់សុបិន្ត។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងមានសមត្ថភាព។
ការចាកចេញពីចន្លោះនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យការទទួលខុសត្រូវនោះរស់នៅបានយូរជាងពីរម៉ោង។
ខ្ញុំ​ចង​ក្រមា​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​អស់​ពីរ​ថ្ងៃ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានដោះនាង
នាងបានទៅជីកនរណាម្នាក់។
មិនយូរប៉ុន្មាន,
នាងបានត្រឡប់មកវិញដូចជានាងបានបាត់បង់ព្រលឹងរបស់នាង។
ពេលនោះទើបជីវិតខ្ញុំដើរលើផ្លូវ។
អ្នកអាក្រក់ជាងសត្វទៅទៀត។
អត់មានទេ សូមទុកអោយខ្ញុំផងលោកអើយ!
ខ្ញុំ​ក៏​ខំ​រស់​ដែរ!
Heiye បាននិយាយថានាង ...
វគ្គសិក្សាមួយ។
បិសាចមួយ។
បើនាងនៅ យើងនឹងស្លាប់ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីអំពីវាបានទេ។
សាសនាគ្រាន់តែជាលេសរបស់អ្នក។
Chu Yao ។
របស់ពួកគេ...
មានន័យថា "កាត់ខ្លី" ។
អ្នក​ដាក់​ឈ្មោះ​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​អ្នក​នេះ
បង្ហាញថាពីកំណើតរបស់នាង
អ្នកពោរពេញដោយការស្អប់ខ្ពើម។
អ្នកប្រាថ្នាចង់ស្លាប់របស់នាង។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
គាត់មិនអាចវាយអ្នកបានទេ។
ហើយ​មើល​ឃើញ​យើង​ជា​អ្នក​ក្រៅ។
គាត់ប្រហែលជាមិនរត់ឆ្ងាយទេ។
គាត់នឹងនៅកន្លែងដែលធ្លាប់ស្គាល់។
រង់ចាំឱកាសធ្វើសកម្មភាព។
រង់ចាំយើងចាកចេញ,
ឬ...
ស្វែងរកឱកាសដើម្បីសម្លាប់យើង។
គឺគាត់ម្តងទៀត។
អាខេប៊ូស!
សាសនា Heifeng ពិតជាលាក់អាវុធនេះ។
លោកគ្រូ អ្នកបានមកដល់ទាន់ពេល។
អាវុធលាក់កំបាំងត្រូវបានបំពុល។
Xiao Wuzi!
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកបានរងរបួសដោយរបៀបណា
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅ?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ណាស់!
ពិត​មែន!
អាគីគឺជាស្មារតីអាណាព្យាបាលរបស់យើង។
ដរាបណាខ្ញុំចាកចេញពីអ្នក
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​អាក្រក់។
នឹកគាត់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ភ្ញាក់ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់ដើម្បីបង្ហាញខ្លួន?
ផ្លូវ​ក្នុង​ប្រទេស​មាន​សភាព​ទ្រុឌទ្រោម។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ភ្ញាក់ផ្អើល?
ខ្ញុំ​ជិត​ស្លាប់!
ខ្ញុំពុល!
ដោយវិធីនេះ,
តើការពុលរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
មេរបស់ខ្ញុំបានប្រើថាមពលខាងក្នុង
ដើម្បីបង្ខំឱ្យជាតិពុលចេញ។
ភូមិ​នេះ​ជា​មូលដ្ឋាន​គោរព​សាសនា Heifeng។
Yiru ទៅពិនិត្យភូមិ។
យើងនឹងបញ្ជូនអ្នកយាម
ដើម្បីលុបពួកវាចេញក្នុងពេលតែមួយ។
ខណៈពេលដែលអ្នកសន្លប់,
Daoist Yun Yi បានតម្រៀបអ្វីៗសម្រាប់ពួកយើង។
សេចក្តីលម្អិតទាំងអស់អំពីភូមិ Heifeng ។
ចុះអ្នកដឹកនាំវិញ?
ចូរ​យើង​សួរ​ចម្លើយ​គាត់។
ចៅហ្វាយខ្ញុំនិងខ្ញុំធ្វើរួចហើយ។
Daoist Yun Yi បានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
គាត់បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នកគួរតែសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងមើលពួកគេចាប់ជនល្មើស។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក -
របួសចាស់មិនជាសះស្បើយ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកត្រូវបានបំពុលម្តងទៀត។
អ្នកច្បាស់ជាអ្នកជំនាញ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែធ្វេសប្រហែសនៅគ្រាសំខាន់ៗ?
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នក។
នោះហើយជាបញ្ហាពិតប្រាកដ។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
អ្នកបានប្រថុយខ្លួនឯងច្រើនជាងម្តង។
ដូច្នេះ...
បៃយីនទូ។
យើងធ្លាប់ស្គាល់គ្នាពីមុនមក
យើងមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ព្រះអង្គម្ចាស់​ភ្ញាក់​ឡើង។
កុំបារម្ភ។
ព្រះអង្គម្ចាស់មានរដ្ឋធម្មនុញ្ញដ៏ល្អ។
ថាមពលខាងក្នុងរបស់គាត់គឺខ្លាំង។
ជាតិពុល​ក្នុង​ខ្លួន​របស់​គាត់​បាន​រលត់​ទាំងស្រុង។
សូមអរគុណ Daoist Yun Yi ដែលបានសម្អាតថ្នាំពុលរបស់ខ្ញុំ។
ឋានៈរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវបានសម្គាល់។
អ្នកគួរតែថែរក្សាខ្លួនអ្នកនៅក្នុងពិភពលោក។
តើអ្នកបានសួរចម្លើយមេដឹកនាំសាសនា Heifeng ទេ?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកណាជាឃាតករពិតប្រាកដ?
តើ Zhang Guifen មែនទេ?
យើងទទួលបានចម្លើយ។
អ្នកដែលសម្លាប់ -
គឺ Chu Yao ។
វាគឺជាអ្នក។
តើអ្នកជាមនុស្សឬជាខ្មោច?
វារចេញពីនរកទីដប់ប្រាំបី។
ជាការពិតណាស់ ខ្មោច។
អ្នកសម្លាប់មេភូមិ។
ឥឡូវនេះ —
វាជាវេនរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល -
តើអ្នកខ្លាចអ្វីដែលខ្ញុំកាន់ទេ?
លេងល្បិចនិងធ្វើពុត។
តាំងពីអ្នកមិនស្លាប់ពីមុនមក
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅឋាននរកម្តងទៀត។
យ៉ាវ យ៉ាវ!
រត់!